Cosas pendientes de UniPlan

- Añadir pagina de notas, para apuntar datos simples para recordar (como horario y telefono del tutor)
- Rehacer por completo el reloj pomodoro para gestionar los tiempos de estudio y descanso.
- Incluir informacion sobre tareas pendientes de cada asignatura en el home como un aviso.
- Rehacer la cabecera de la home para que sea mas bonita.
- Utilizar git para gestionar las versiones del proyecto.
- Subir proyecto a Github y a Vercel para poder acceder desde cualquier sitio.
- Incluir inicio de sesion de usuario para que los datos sean privados.
- Crear pagina simple de usuario para gestionar los datos de la cuenta y configuraciones basicas.
